Nasıl?
Bu nasıl oldu?
Nezuko, ölme! Sakın ölme!
Ne olursa olsun seni kurtaracağım!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Yemin ederim ki abin olarak ne gerekiyorsa yapacağım!
Tanjiro?
Yüzün kurum içinde kalmış.
Buraya gel.
Bu karda tehlikeli olabilir. Gitmek zorunda değilsin.
Yeni yılda herkesin karnını doyurabilmesini istiyorum,
o yüzden mümkün olduğunca fazla kömür satacağım.
Teşekkür ederim.
Ağabey!
Yine şehre mi gidiyorsun?
Ben de seninle geliyorum!
Hayır, gelmiyorsun.
Tanjiro kadar hızlı yürüyemezsin.
Anne!
Gitmesine izin veremem.
Bugün arabayı kullanamayacağı için,
yorulduğunda seni taşıyamaz.
Ağabey!
Seninle gelmek istiyorum!
Söz veriyorum, yardım edeceğim!
Sağ ol, Hanako.
Ama bugün evde kalıyorsun.
Sen de, Shigeru. Ama size bir sürü şekerleme alacağım, tamam mı?
Gerçekten mi?
Evet.
Ve Hanako, dönüşümde sana kitap okuyacağım.
Tamam!
Aferin kızıma.
Çok teşekkür ederiz, Tanjiro.
Rica ederim.
Tamam, artık yola çıkıyorum.
Takeo...
Mümkün olduğunca çok odun keser misin?
Tabii, ama...
Beraber yapmayı umuyordum.
Hadi ama.
Bu ne ani değişim?
Yüzün kıpkırmızı oldu, Take!
Kes sesini!
Hadi ama.
Kes dedim ya!
Çabuk dön, tamam mı?
Dikkatli ol.
Ağabey!
Selam, Nezuko.
Rokuta'yı uyutuyordum, yoksa giderken ağlayacaktı.
Babamız vefat ettikten sonra ona çok özlem duyuyor.
Ve herkes sen nereye gidersen peşinden geliyor.
Görüşürüz!
Kolay bir hayatımız yok,
ama mutluyuz.
Ama hayat, hava durumu gibi aniden değişebilir.
Dönüşür ve akıp gider.
Hep güneşli kalmaz,
ve sonsuza kadar kar da yağmaz.
Ve...
ne zaman mutluluk yok edilse,
her zaman...
kan kokusu vardır.
Tanjiro, sen misin?
Böyle bir günde dağdan indiğine inanamıyorum.
Ne kadar çalışkan bir çocuksun!
Üşütebilirsin, biliyor musun?
Hiç önemli değil.
Yeterince kömürün var mı?
Hey, Tanjiro!
Biraz kömür alabilir miyim?
Geçen gün kapıyı tamir ettiğin için teşekkürler.
Bana da biraz kömür lazım!
Tanjiro!
Ah, mükemmel zamanlama!
Bu tabağı kırdığım için suçlanıyorum!
Bana yardım eder misin?
Kokla şunu!
Kedi kokusu alıyorum.
Gördün mü?
Demek kediymiş?
Sana ben yapmadım demiştim!
Tanjiro!
Bu eşyaları taşımama yardım eder misin?
Of, çok geç oldu.
Yine de hepsi satıldığına sevindim.
Hey, Tanjiro!
Dağa geri dönmeyi mi düşünüyorsun?
Gitme, çok tehlikeli.
Koku alma duyum çok güçlü, sorun olmaz.
Bu gece bende kal.
Hadi, gel buraya.
Ama...
Tartışma! Hadi!
Şeytanlar çıkmadan önce.
Yemek için teşekkürler!
Saburo dede,
şeytanlar nasıl oluyor?
İnsan yiyen şeytanlar, hava karardığında ortaya çıkar.
Bu yüzden geceleri dolaşmamalısın.
Yemeğini bitirdiysen yat. Sabah erkenden yola çıkarsın.
Şeytanlar eve girmezler, değil mi?
Hayır, girerler.
Sonra herkesi yerler.
İşte bu yüzden şeytan avcıları var.
Yüzyıllardır bizi koruyorlar.
Işıkları söndür.
Uyu artık.
Saburo dede, ailesini kaybettikten sonra yalnız kalmış.
Yalnız hissetmiş olmalı.
Bir dahaki sefere kardeşlerimi getireceğim,
"Korkma, şeytan yok. Güvendesin." diyeceğim.
Ama düşünüyorum da,
annem de hayattayken aynı şeyleri söylerdi.
Dikkatli ol.
Tamam!
Ne zaman mutluluk yok edilse,
her zaman...
Kan kokusu!
Nezuko!
Ne oldu? Neler oluyor?
Burada ne oldu?
Anne...
Hanako...
Takeo...
Shigeru...
Nezuko...
Rokuta...
Sadece Nezuko'nun vücudu hala sıcak!
Bir doktora götürebilirsem, kurtulabilir!
Bu nasıl oldu?
Ayı mıydı?
Kış uykusuna yatamayan bir ayı mı?
Nefes alamıyorum!
Hava çok soğuk! Ciğerlerim yanıyor!
İlerlemeye devam et!
Bacaklarını daha hızlı hareket ettir!
Kasabaya daha çok var.
Acele et!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Ne olursa olsun seni kurtaracağım!
Yemin ederim ki abin olarak ne gerekiyorsa yapacağım!
Hayır!
Kar sayesinde kurtuldum.
Zaten kaymamın sebebi de kardı.
Nezuko?
Nezuko, iyi misin?
Yürümek zorunda değilsin!
Seni kasabaya kadar taşıyacağım, tamam mı?
Nezuko!
O-O...
bir şeytan!
Saburo dedenin anlattıklarını hatırladım.
Nezuko bir insan yiyen şeytan mı?
Hayır! Nezuko doğduğundan beri insan!
Ama artık Nezuko'nun kokusunu taşımıyor.
Ancak bu onun suçu değil!
Rokuta'yı korur gibi yatıyordu,
ve ağzında ya da ellerinde kan yoktu.
Ve bir tane daha...
Bir tane daha koku vardı!
B-Birden büyüdü!
Ve giderek güçleniyor!
Ben Saburo'nun evinde rahatça uyurken,
onlar böyle vahşice katledildi!
Acı çektiklerini biliyorum.
Çok acı çektiniz, değil mi?
Sizi kurtaramadığım için çok üzgünüm.
Keşke en azından Nezuko'ya yardım edebilseydim!
Ama onu geri itmek için çok güçsüzüm!
Nezuko!
Dayan, Nezuko!
Pes etme!
Dayanmalısın!
Şeytana dönüşme!
Güçlü olmalısın!
Dayan!
Bu da ne?
Bu kim?
ŞEYTANLARI YOK ET
Bir kılıç mı?
Neden onu koruyorsun?
O benim kız kardeşim!
Küçük kız kardeşim!
Nezuko!
Ona kız kardeşin mi diyorsun?
Kıpırdama!
Benim işim şeytanları öldürmek.
Tabii ki kız kardeşinin kafasını uçuracağım.
Bekle!
Nezuko kimseyi öldürmedi!
Evimde daha önce hiç koklamadığım bir koku daha vardı!
Muhtemelen ailemi öldüren oydu!
Nezuko değildi!
Neden böyle bir şeye dönüştüğünü bilmiyorum ama...
yine de...
Çok basit.
Yaralarına şeytan kanı değdiği için şeytana dönüştü.
İnsan yiyen şeytanlar böyle çoğalır.
Nezuko asla insan yemez!
Saçmalama.
Az önce seni yemek üzereydi.
Yanılıyorsun!
Benim kim olduğumu biliyor!
Kimseye zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Nezuko'yu tekrar insana çevireceğim!
Yemin ederim onu iyileştireceğim!
İyileşemez.
Bir kez şeytan oldun mu, asla insana dönemezsin.
Ne olursa olsun bir yolunu bulacağım! Lütfen...
Lütfen onu öldürme!
Ailemi katleden şeytanı bulacağım!
Her şeyi düzelteceğim!
Lütfen!
Yapma!
Benden başka birini daha alma.
Yalvarıyorum, yapma!
Lütfen!
Kız kardeşimi öldürme!
Lütfen yapma!
Yalvarıyorum...
Başkalarının seni öldürmesine asla izin verme!
Şu acınası yalvarmayı kes!
Eğer birazcık etkili olsaydı, ailen ölmezdi!
Böyle bir durumda inisiyatif alamayan bir zayıf, kız kardeşini nasıl iyileştirebilir?!
Düşmanının peşine düşmek mi?!
Gülme beni!
Zayıfların ne hakkı ne de seçeneği vardır!
Tek kaderleri, güçlüler tarafından acımasızca ezilmektir!
Şeytanlar belki kız kardeşini nasıl iyileştireceğini biliyordur!
Ama bir şeytanın senin isteklerine saygı duyacağını sanma!
Ben de sana saygı duymuyorum!
Gerçek bu!
Az önce neden kız kardeşinin üzerine kapandın?
Onu korumak için mi?
Neden baltanı savurmadın?
Neden bana sırtını döndün?
Tüm bu hatalar, kız kardeşinin yakalanmasına yol açtı!
İkinizi de tek hamlede öldürebilirdim!
Ağlama.
Umutsuzluğa kapılma.
Şimdi zamanı değil.
Acı çektiğini biliyorum.
Ailen katledildi, kız kardeşin şeytana dönüştü.
Acı verici olduğunu biliyorum.
Çığlık atmak istediğini biliyorum.
Anlıyorum.
Keşke yarım gün önce gelebilseydim,
belki ailen ölmek zorunda kalmazdı.
Ama zamanı geri çevirmenin yolu yok.
Öfkeyi hisset.
Affedememe hissinin yarattığı o saf, güçlü öfke,
seni harekete geçiren değişmez bir güç olacak!
Bu kadar kırılgan bir iradeyle,
ne kız kardeşini koruyabilirsin ne de onu iyileştirebilirsin...
ne de ailenin intikamını alabilirsin!
Hayır!
Dur!
Sadece duygularla yapılan basit bir saldırı...
Seni aptal!
Baltası nerede?
Ağacın arkasına saklanmadan hemen önce,
bana bir taş fırlattı ve aynı anda,
baltayı havaya attı.
Saldırıyormuş gibi yaparken ellerini sakladı,
böylece silahsız olduğunu anlamayayım.
Beni yenemeyeceğini biliyordu.
Ona vurduktan sonra beni devirmeye çalıştı!
Bu çocuk...
Kahretsin!
Onu yiyecek!
Nezuko...
Bu Nezuko değildi!
O asla insan yemez!
Uzun zaman önce,
biri aynı şeyleri söylemişti, sonunda bir şeytan tarafından yenildi.
Bir şeytan acıktığında,
kendi anne babasını ya da kardeşini bile öldürüp yiyebilir.
Çünkü onlar besin değeri yüksek olur.
Bunu sayamayacağım kadar çok kez gördüm.
Bu kız yaralandı,
ve o yaraları iyileştirmek için enerji harcıyor.
Şeytana dönüşürken muazzam miktarda güç harcamış olmalı.
Bu da şu an şiddetli açlık çektiği anlamına geliyor.
Hemen bir insan yemek istemiş olmalı, kardeşi bile olsa...
Yine de onu korudu,
hatta bana gözdağı verdi...
Acaba...
Bu kardeşler...
diğerlerinden farklı mı?
Seni geride bıraktığım için üzgünüm, Tanjiro.
Nezuko'ya iyi bak, tamam mı?
Uyanık mısın?
Sagiri Dağı'nın eteklerinde yaşayan Sakonji Urokodaki adında bir adamı bul.
Sana Giyu Tomioka'nın gönderdiğini söyle.
Hava bulutlu olduğu için şimdilik sorun yok,
ama asla güneş ışığına maruz bırakma, tamam mı?
Hadi gidelim.
1. BÖLÜM:
ZULÜM